#abstract
    连接主义者时间分类是端到端序列学习的目标函数，它采用动态规划算法直接学习序列之间的映射。
    CTC在语音识别和场景文本识别等序列学习应用中取得了良好的效果。
    然而，CTC往往产生高度峰值和过度自信的分布，这是过度拟合的症状。
    为了解决这个问题，我们提出了一种基于最大条件熵的正则化方法。
    我们还引入了一种基于熵的剪枝方法，通过排除不合理的对齐来显著减少CTC可行路径的数量。
    现场文本识别实验表明，我们提出的方法在不需要调整训练设置的情况下，在CTC基线上持续改进。

#introduction
    1.容易陷入局部最小
    2.容易过拟合
    3.具有峰值分布的输出路径。当模型需要密集预测每个时间步长的标签时，序列分割任务的峰值分布是不可取的。

    本文的主要贡献可以总结为:
    (1)我们提出了CTC (EnCTC)的最大条件熵正则化(maximum condition entropy regulation)，鼓励CTC训练的探索，防止输出分布出现峰值。
    (2)从等间距先验出发，推导出一种剪枝算法(EsCTC)有效地限制了CTC可行集的大小，并从最大熵的角度给出了理论解释。
    (3)给出了计算EnCTC、EsCTC及其组合(EnEsCTC)的多项式时间动态规划算法。
    (4)对提出的方法在场景文本识别任务中的有效性进行了验证，证明了这些方法在不改变训练设置的情况下能够改善基线模型。

#experiment
    我们在场景文本识别任务的几个标准基准上评估了我们提出的方法。
    我们使用CRNN[29]作为基线模型。CRNN训练了一个全卷积网络(FCN)，上面有两个双向LSTM层。利用CTC loss对模型进行了优化。
    在所有的实验中，除了提出的正则化项外，我们使用了与CRNN[29]相同的训练设置和参数。

    数据集：ICDAR-2003(IC03) [20], ICDAR-2013 (IC13) [14], IIIT5k-word (IIIT5k) [24] and Street View Text (SVT) [34]datasets.
           Synth90K[11]由合成数据引擎生成的8M训练图像和1M测试图像组成。（Synth5K。Synth5K is a small-scale
            dataset with 5K training data and 5K testing data randomly sampled from Synth90K.）
    指标：在所有的实验中，序列精度都被用作评价指标，即测试图像被正确识别的百分比。
    实验方式：模型是纯用合成文本数据进行训练的，但是在真实场景文本数据集上进行测试。

#conclusion
    本文提出了一种新的基于最大熵的CTC正则化方法，该方法在所有可行路径中保持了合理的可能性，增强了推广和探索的能力。
    此外，我们从等间距先验推导出一种剪枝算法(EsCTC)，有效地减小了可行集的空间，并从最大熵的角度给出了理论解释。
    在场景文本识别基准测试上的实验表明，我们提出的方法具有优于基线的性能和较好的泛化能力。
    我们提出的方法在结构简单得多的情况下达到了与最先进的方法相当的性能。
    我们认为本文提出的正则化方法具有通用性，可以持续改进原CTC模型的性能。