# Unitary Matrix （又称幺正举证）酉矩阵是正交矩阵往复数域上的推广

## Abstract
    递归神经网络(RNNs)被设计用来处理序列数据，但会受到梯度消失或爆炸的影响。
    最近关于统一递归神经网络(uRNNs)的研究已经被用来解决这个问题，在某些情况下，已经超过了长短期记忆网络(LSTMs)的能力。
    提出了一种不使用复值矩阵来维护正交递归权矩阵的更新方法。
    这是通过使用Cayley变换对斜对称矩阵进行参数化来实现的;
    这样的参数化无法表示具有负一特征值的矩阵，但是通过将递归权矩阵缩放为由1和负1组成的对角矩阵来克服这种限制。
    提出的训练方案包括一个简单的梯度计算和更新步骤。
    在几个实验中，所提出的比例Cayley正交回归神经网络(scoRNN)在可训练参数较少的情况下取得了优于其他酉神经网络的结果。


## Conclusion
    最近，利用unitary和正交递归权矩阵的RNN结构来解决消失/爆炸梯度问题的研究取得了很大的进展。
    unitary/正交神经网络通常是用复值矩阵或有限容量来实现的。
    本文提出的scoRNN采用实值正交递归权矩阵，实现方案简单，具有通过Cayley变换参数化得到所有正交矩阵的表示能力。
    在存在舍入误差的情况下，所得到的模型对该参数化的加性更新步骤保持了递归权矩阵的正交性。
    实验结果表明，scoRNN的收敛曲线平滑稳定，在所有测试中均名列前茅。
    在某些情况下，通过使用比其他模型更小的隐藏状态维度，可以实现这种优越的性能。