#Abstract
    从输入序列中检测感兴趣的片段是一个具有挑战性的问题，通常不仅需要对单个目标片段有很好的了解，还需要对整个输入序列和目标片段之间的关系有较好的上下文理解。
    为了解决这个问题，我们提出了一种新的端到端顺序编码器-解码器结构——序列分段网络(S2N)。
    S2N首先将输入编码为一个隐藏状态序列，该序列逐步捕获局部和整体信息。
    然后采用一种新的译码体系结构，即段检测单元(SDU)，将译码状态和编码器隐藏状态相结合，对段进行序列检测。
    在训练过程中，我们将预测到的线段分配给ground truth作为二部匹配问题，并利用 Earth Mover’s Distance来计算localization errors。
    时间动作提议和视频摘要实验表明，S2N在这两个任务上都达到了最先进的性能。


#Conclusion
    我们提出了序列到段网络(S2N)，这是一种新的结构，使用段检测单元(SDU)从输入序列序列检测段。
    我们已经展示了S2N可以应用于实际问题并实现最先进的性能。
    未来的工作有几个方向。一个方向是增加编码阶段，使其能够记录更长的序列[26]。
    另一个可能的方向是将S2N扩展到更复杂的问题，如未裁剪视频中的动作检测。第三个方向是引入辅助损失来对S2N[2]执行显式语义约束。
    S2N也可以基于全卷积编码器-解码器架构[10,42]。