#Abstract
    卷积神经网络(CNNs)本质上受制于只能聚合具有相同拓扑结构的局部输入的不变滤波器。
    它使得CNNs被允许使用欧几里得或网格状结构(如图像)来管理数据，而不是使用非欧几里得或图形结构(如交通网络)来管理数据。
    为了拓宽CNNs的应用范围，我们开发了结构感知卷积来消除不变性，从而形成了一种统一的处理欧氏结构数据和非欧氏结构数据的机制。
    从技术上讲，结构感知卷积中的滤波器被推广到单变量函数，该函数能够聚合具有不同拓扑结构的局部输入。
    由于确定一个单变量函数需要无穷多个参数，我们在函数逼近理论的背景下，用编号可学习参数对这些滤波器进行参数化。
    通过用结构感知卷积代替传统的卷积神经网络，可以很容易地建立结构感知卷积神经网络。
    在11个数据集上进行的大量实验有力地证明，SACNNs在各种机器学习任务上都优于现有的模型，包括图像分类和聚类、文本分类、基于骨架的动作识别、分子活动检测和出租车流预测。


#Conclusion
    我们提出一个概念简单但功能强大的结构感知卷积来建立sacn。
    在结构感知的卷积中，滤波器通过单变量函数来表示，这足以聚合具有不同拓扑结构的局部输入。
    利用函数逼近理论，提出了一种有效学习这些滤波器的数值策略。
    此外，我们没有使用预定义的数据局部结构，而是将它们合并到具有结构感知的卷积中，从而自动从数据中学习底层结构信息。
    大量的实验结果有力地证明了结构感知卷积可以在神经网络中用于学习欧几里得和非欧几里得结构化数据的高级表示和潜在结构。
    在未来，我们计划系统地研究基于功能过滤器的sacn的可解释性，即单变量函数。